这奶奶和姨婆也太好心了
给这么多呢
姐姐
你要保重身体啊
我知道了
你这风湿老寒腿
要注意保暖
我这是老毛病了
你放心
我会保护的
倒是你
要好好保养自己的身体
我下次来
不给你带凯司令蛋糕了
血糖这么高
还总要吃甜食
好
我听你的
你放心
真舍不得你走啊
奶奶 姨婆
看这里
我们一起拍一个好不好
好 好  来
好 看好了啊
三 二 一
好
好 我走了
姨婆 我们走了
小心啊 奶奶
回吧
慢点啊
好 来
好
你给我打电话
知道了
盖上啊
朱医生
你怎么来了
你今天不是休息吗
我有点担心蒙蒙
她怎么样了
放心吧
季医生已经去病房看过几回了
小丫头今天胃口好一些了
就是嘴里不停地在念叨
朱阿姨呢
朱阿姨怎么不来看我
我去看看她
她还没醒呢
这个时间了还没醒啊
那我等等她吧
你要不要到办公室休息一会儿
没事了 在这儿等就行
顾总
早
姜总好
亲家
我得跟你说声对不起
为什么
我们家西洲惹阮阮伤心了
我作家长替他给你道个歉
小两口吵个架闹个别扭很正常
都要离婚了
恐怕不是闹个别扭那么简单吧
谁说他们要离婚了
阮阮亲口说的呀
阮阮这孩子呀
从小就喜欢西洲
你说这次要不是伤透了心
怎么可能提出离婚呢
这是我们的家务事
就不劳姜总费心了
感情这事可说不准
谁知道以后会是什么样的呢
老顾
傅西洲许给你的
等到我儿子接手了公司
也一样能给到你
姜总
今天我表个态吧
我支持西洲
不仅仅他是我的女婿
最重要的是
他比云深更适合管理凌天
喂 你在哪儿呢
我去找你
这边
快过来
快过来呀
你怎么才来啊
不好意思啊 我今天好看嘛
好看
终于结婚了
一 二 三
一二三
阮阮
走吧
结婚证丢了
这么重要的事
你为什么不早说啊
你不会事先打个电话吗
这不就是因为重要的事情
所以我想着当面跟你说呀
傅西洲
你是不是觉得逗我很好玩啊
怎么可能啊
真的丢了
说不定是你弄丢的
你要不相信的话
你可以回家找啊
那我们先补办结婚证
再办离婚证
我那个
最近呀 那个
公司的项目比较多
会也很多
没什么空
那你空了给我打电话
我
阮阮
怎么了
朱医生 快
蒙蒙出事了
家属不能进
蒙蒙
医生救救我孩子
放心 医生会尽全力的
心跳快停了
准备抢救
面罩加压通气
快 除颤
好
除颤器已到
所有人离开
再次除颤
肾上腺素
朱医生
朱医生 怎么样了
你不是说她手术成功了吗
蒙蒙她人呢
我问你蒙蒙她人呢  蒙蒙
蒙蒙快出来
妈妈在外面等你 蒙蒙
你还我女儿啊
你冷静点  让我进去
冷静点  我女儿在里面
这是医院  让我进去
冷静点
蒙蒙
人呢
妈妈在这里等你  冷静点
你出来 蒙蒙
你冷静点
蒙蒙
妈
知知
你怎么来了
你这连轴大夜班
人都瘦了一圈了
我给你煲了点汤
真的
妈 你怎么知道我正饿着呢
妈妈是谁啊
还能不了解你
是我最喜欢的乌鸡汤
好香啊
那就多吃点
好
就是这个味道
你跟你们领导说说
别老安排你大夜班
你看看你这张脸
皮肤都没光泽了
妈
也不是我一个人大夜班
我们这都轮流的
每个人都会大夜班的
这么累
不如辞职算了
我们家也不缺你这份工资
妈
我喜欢这份工作
女人还是婚姻家庭最重要
知知啊
我知道
你一直不愿意去相亲
是因为云深
和他没关系
既然这么放不下
那就主动点
妈
人家都有女朋友了
又没结婚
算什么呀
妈
我吃饱了
我要去工作了
我送你下去吧
我真的要工作了 妈
那行吧
等会儿记得吃啊
喂
喂 淑宁
中午有时间吗
一起吃个饭
好啊
不见不散
对不起
我骗了你
今天其实不是我生日
是我们第一次见面的日子
到现在已经六千五百七十天了
从我第一眼看见你开始
我就想嫁给你
这是我的心
你能收下吗
傅总
咱们新加坡的市场
这个月的销售额有些下滑
成欢
怎么样才能追回一个女孩
追女孩
第一步
送花
谁啊
配送
您好
是顾小姐吗
我是
您的花
花不要了
送你了
傅西洲
你到底要干吗
我想着我要约你吃饭的话
你肯定不会去的
所以我就把吃的给带过来了
我记得你说过
你妈妈小时候不让你吃垃圾食品
你每次馋着吃泡面的时候
就躲起来吃
每种口味我都买了
你挑你自己喜欢的
虽然我也觉得
吃泡面不是很营养
但如果你想吃的话
我可以陪你一起吃
你能拿得了吗
拿得了
没事 你走
你们好
请问
二位是蒙蒙的爸爸妈妈吧
是
您是
我听说
你们孩子的死不是意外
你说什么
这不是意外
是医疗事故
你们自己也知道
手术很成功
我听说
好像是术后
主治医生粗心大意用错了药
真的
可是朱医生说
是我们家蒙蒙身体太弱了
所以才会
到这时候了
你还相信那个医生的
她能承认自己做错了
这可是一条人命
弄不好是要坐牢的
不 你谁呀
你咋知道这些的
我女儿是这家医院的员工
本来
我不应该跟你们说这些
但是
我这实在是看不过去了
毕竟孩子这么小
太可怜了
我也是个母亲
能明白你们的心情
我就知道他们有问题
那
那你女儿还说什么了
他们到底是用错了什么药啊
我们这种事情该找谁讨个说法
这种事啊
闹是没用的
我建议你们请个律师
把那个医生和医院一起告上法庭
请律师
这我们给蒙蒙看病
钱都花光了
哪有钱还请律师啊
没关系
我可以给你们介绍一个
医疗诉讼方面的律师
他是法援律师
会免费给你们提供帮助的
免费的
这
你跟我们非亲非故的
干吗帮我们
我说过了
我也是个母亲
可怜天下父母心啊
更何况
我没有让你们给我任何好处
不是吗
你们放心
我先带你去见见律师
要是打官司的话
需要你们签协议的
白纸黑字错不了
行
我跟你去
上车吧
有什么给我打电话
朱旧
怎么了
是蒙蒙家属又来了
不是
是院长找你
好
家属把我告了
家属不接受我们的鉴定结果
蒙蒙没有救回来
我也很心痛
很遗憾
但如果重来一次的话
我还是会做一样的选择
你啊
先回家休息几天吧
您要停我的职
回避一下
回避只会代表我心虚
你现在跟他们解释
他们能信吗
好了
你先出去吧
院长怎么说
院长说让我放几天假
他要停你的职
应该没有吧
就是让我休息几天
蒙蒙的手术是我同意的
而且是我们俩一起进的手术室
要问责也应该是我
我去找他
你别去
科室现在这么忙
如果你也被停职的话
其他病人怎么办
别争了
好
谢谢你
妈
法院今天已经把诉讼书
送到医院去了
王律师刚把代理协议书的复印件
传真过来了
他是这方面的专家
淑宁
你就放心吧
我知道
行 我知道
妈
知知回来了 回聊
你怎么这时候回来了
今天不是夜班吗
妈
你刚刚说的诉讼
不会是我们医院蒙蒙的诉讼吧
我不知道你在说什么
我的东西你别乱动
妈
这是什么
这不关你的事
把东西给我
这几天蒙蒙的父母
每天来我们医院闹
是不是也是你唆使的
你别胡说
那个跟我没关系
我就是帮人家介绍了个律师
我看人家没了孩子可怜
为他打抱不平
伸张正义有什么错
妈
医疗委员会的人都已经核实过了
蒙蒙从手术到愈后
都没有任何问题
你根本什么情况都不了解
你知道医疗事故
是多么严重的事情吗
你怎么可以这样
随随便便地胡诌呢
你到底是想伸张正义
还是想要栽赃陷害
周知知
你在跟谁说话呢
一口一个栽赃陷害
没大没小
妈 你到底知不知道
因为你
一个医生现在正在面临医疗诉讼
很有可能会被停职
甚至在整个行业都立足不下去
一对刚失去孩子的父母
很有可能承受很大的麻烦
妈
你怎么可以
这么轻视别人的人生呢
你这是在为谁打抱不平
没出息
我这么做都是为了你好
我不需要你为了我好啊
妈 算我求你了行吗
以后不要再插手
我和傅云深的事情了
你对我的好我真是承受不起了
你跟姜伯母尽早收手吧
我警告你
如果你真想跟傅云深在一起
这件事你就别傻乎乎地
跑去告诉他
我跟你说的话你听明白没有
奶奶
来
吃饭
又吃饭
我今天陪您一块吃
今天怎么有空陪我吃
你穿自己的衣服了
是休息吗
我今天串休
是休息
奶奶
在治疗过程中
会有掉发的可能
这很正常
别担心
我今天给您带了您最爱吃的
吃一口吧
没有胃口
您不吃东西不行
您一定要提升免疫力
这样才能好好手术
好吗
吃点
我听你的
吃
好
给您端来
小刘
我让你帮我复印的奶奶的病例
复印好了吗
复印好了
谢谢
奶奶
今天下班得早
他们说这款梅子特别地好吃
您尝尝
这个还没吃完呢
所以你尝尝这个嘛
谢谢你
今天你们是应该出去玩的
囡囡是休息
休息
她说她倒休啊
云深
我不明白啊
囡囡说
她今天倒休
可他们科室的人又把她叫走
怎么回事啊
没有啊
我看她有心事
你
你去看看
去看看她
好吧
好的 奶奶
您别担心
我现在就去看看
你去找找
您好好休息
好  尝尝
好
健康所系
性命相托
当我步入神圣医学学府的时刻
谨庄严宣誓
我志愿献身医学
热爱祖国
忠于人民
恪守医德
我决心竭尽全力除人类之病痛
助健康之完美
维护医术的圣洁和荣誉
救死扶伤
想什么呢
云深
我会成为一名好医生的
周医生
这几天蒙蒙的父母
每天来我们医院闹
是不是也是你唆使的
你别胡说
那个跟我没关系
我就是帮人家介绍了个律师
我看人家没了孩子可怜
为他打抱不平
伸张正义有什么错
爷爷
您找我
我听说有一家叫红石的风投公司
准备收购我们凌天
你知道吗
来来
过来坐
我也是刚刚知道
但我觉得他们在声东击西
怎么说
按照道理来讲的话
风投公司在做前期调查的时候
应该知道咱们家
对凌天有绝对的控股权
我打听了一下
红石同时也在接触
其他的药企高层
所以目标企业不一定是我们
你的意思说
他们是在明修栈道
暗度陈仓
爷爷
这只是一个猜想
您是老江湖了
风投公司不是经常这么干吗
收购A公司之前为了压低价格
故意放出收购B公司的消息
是有这样的操作
爷爷
您放心吧
只要咱们一家人齐心
凌天不会有问题的
这事是你妈妈主导的
还有云深妈妈
姜阿姨也参与了
嗯
那你打算怎么办
刚开始
知道她缠上官司的时候
我心里还幸灾乐祸了一下
我真的好想
好想听我妈的话
装作什么都不知道
看她被碾压
可我发现我做不到
我无数次想要把录音删除
纠结到失眠
可我知道
一旦我真的这么做了
我一定会变成我最讨厌的那种人
知知
我打算把录音交给云深了
可她是你亲妈
还有云深他妈
我知道
所以我真的好难过
不过
如果是我
也会跟你做同样的选择的
知知
你找我你怎么不进去说啊
不用了
就在这儿说吧
好
云深
最近医院有一些
关于朱医生的风言风语
我不知道你听说没有
既然是风言风语
她也不会在意的
可是恐怕事情没有那么简单
这几天蒙蒙的父母
每天来我们医院闹
是不是也是你唆使的
你别胡说
那个跟我没关系
我就是帮人家介绍了个律师
我看人家没了孩子可怜
为他打抱不平
伸张正义有什么错
对不起 云深
现在才把这个事情告诉你
但这毕竟涉及到我妈妈
你不用抱歉 知知
我理解
谢谢
你愿意把这个给我听
已经很不容易了
我知道朱医生现在处境很为难
我可以把这个录音交给你
在必要时可以证明她的清白
我还有事
我先回医院了
好 谢谢
拜拜
王律师
傅先生到了
傅先生 您好
王律师 你好
请
请坐
傅先生来找我是什么样的案子
我想和你聊聊
蒙蒙家的医疗诉讼案
傅先生
您是被告的律师
被告的家属
那您想和我聊什么
聘请你的人到底是谁啊
自然是患者的家属啊
王律师
我已经打听过了
你是医疗诉讼案的专家
收费很贵
以蒙蒙父母家的经济状况
也根本请不起你
傅先生
这是我当事人的隐私
和本案无关
恕我无可奉告
我还有事
失陪了
王律师
可能这个事情我
老板
蒙蒙家的地址我打听到了
发你微信上了
好
来了
这个是蒙蒙喜欢的东西
之前是朱医生收拾过的
让我过来送给你